Reemplazar los siguientes jsons:

balance.json
clown.jon
environment.json

Ahora cada uno tiene un layer llamado playID en donde hay que escoger el checkbox correspondiente al playID que retorne del API

Aquí la lista del index de ese layer en cada json

balance.json: index 2
clown.jon: index 0
environment.json: index 0

Esta nueva modificación hará que el payaso salga más cerca o más lejos de manera dinámica, basados en el playID

--------

Integrar estos nuevos 3 jsons:

id8.json
id9.json
id10.json

Como está hasta ahora funcionará hasta el playID 7. El 8, 9 y 10 deben disparar su propio json. 

Aquí debes deshacerte del checking_low.json para estos ID y mostrar el correspondiente.

El winning_screen.json debe ejecutarse en todos menos en el playID 10, que tendrá ya integrado su puntaje. Al igual que el winning_screen.json, el id10.json tiene los text layers para tokens played y points won en los index 0,1

Al id10.json le puse dos clases css ".again" y ".games" 

el .again debe volver a iniciar el juego y al .games ponle mientras esta url: snowfly.com

IMPORTANTE:

Cuando sea el caso del id8.json y id9.json, ejecutar el winning_screen.json unos 4800 ms una vez que ellos hayan iniciado.

START SCREEN:

Poner la img de fondo y el flag.json encima, loopeable.

